Tema: Vícios  => testes WF
------------
Qualquer substância que cause mal a saúde do indivíduo

Levantamento de Requisitos 1.0

Solução: App (Android / IOS)

Nosso aplicativo ou site tem a finalidade de ajudar e acompanhar a pessoa(cliente), afim do mesmo deixar seu vício, tendo uma qualidade de vida melhor e satisfatória.
Esse site ou app pode conter grupos de ajuda(anônimos), guia com dicas, soluções e até mesmo conceitos medicinais; em uma linguagem simples onde a pessoa se sinta acolhida nesse processo
Acredito que seja algo que poderíamos usar nos documentos do git, com possibilidade de mais implementações  futuras em novas versões


Sugestão: 
  - Procurarmos as instituições: 
    - AA;
    - Recanto da Paz(Limeira);
    - Bezerra(Rio Claro);
    - CAPSAD(Araras).
  - Finalidade:
	Fazer levantamento junto a essas instituições, em relação ao dia a dia, 
como acontece as internações, abordagens, tratamentos e perfil do paciente,
grau de dependência.

Ideias do sw:
- Auto avaliação;
     preciso de ajuda?
     sou viciado? 
     que grau ?
- Instituições nas proximidades;
- Estatistica de abordados/recuperados;
- Orientação sobre suporte, deslocamento, custos, etc;
- Grupos de apoio.
- público alvo

Site:
- Concientização
- Depoimentos anônimos, vídeos, textos, etc.
- Orientações


