Tema: Vícios  => testes WF
------------
Qualquer substância que cause mal a saúde do indivíduo

Levantamento de Requisitos 1.0

Solução: App (Android / IOS)

Descrição:
Nosso aplicativo ou site tem a finalidade de ajudar e acompanhar a pessoa (no caso o cliente), afim do mesmo deixar seu vício, tendo uma qualidade de vida melhor e satisfatória.
Esse site ou app pode conter grupos de ajuda(anônimos), guia com dicas, soluções e até mesmo conceitos medicinais; em uma linguagem simples onde a pessoa se sinta acolhida nesse processo contínuo.
Havendo possibilidade de mais implementações em futuras versões, uma delas seria um sistema que "recompensaria" o usuário por cumprir alguns requisitos ou recomendações contidas no app, como logins por exemplo.

Sugestão: 
  - Procurarmos as instituições: 
    - AA;
    - Recanto da Paz(Limeira);
    - Casa de Saúde(Rio Claro);
    - CAPSAD(Araras).
  - Finalidade:
	Fazer levantamento junto a essas instituições, em relação ao dia a dia, 
como acontece as internações, abordagens, tratamentos e perfil do paciente,
além do acompanhamento e grau de dependência.

Ideias do sw:
- Auto avaliação;
     preciso de ajuda?
     sou viciado? 
     que grau ?
- Instituições nas proximidades;
- Estatistica de abordados/recuperados;
- Orientação sobre suporte, deslocamento, custos, etc;
- Grupos de apoio.
- Público alvo

Site:
- Conscientização
- Depoimentos anônimos, vídeos, textos
- Orientações, fontes


